Repository: AgoraIO-Community/CloudClass-iOS
Catalog: AgoraEduSDK/Modules/AgoraEduSDK/AgoraEduSDK/AgoraResources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NoEmptyText
source: parameter cannot be empty
zh_hans: 参数不能为空

# ParamErrorText
source: parameter error
zh_hans: 参数错误

# NeedCallText
source: you need to call
zh_hans: 你需要先调用

# DismissVCText
source: there are other pages on the top of the page
zh_hans: 页面上层还有其他页面

# UserFullText
source: The classroom is full
zh_hans: 加入教室失败，教室人数已满

# DuplicateLaunchText
source: already launched
zh_hans: 已经启动了

# UnInitializedText
source: not initialized
zh_hans: 没有初始化完成

# ClassTimeHourText
source: h
zh_hans: 时

# ClassTimeMinuteText
source: m
zh_hans: 分

# ClassTimeMinute2Text
source: m
zh_hans: 分钟

# ClassTimeSecondText
source: s
zh_hans: 秒

# ClassBeforeStartText
source: Class will begin after：
zh_hans: 距离上课还有：

# ClassAfterStartText
source: Class begins：
zh_hans: 已开始上课：

# ClassAfterStopText
source: Class ends：
zh_hans: 课程已结束：

# ClassEndWarningStartText
source: The course has
zh_hans: 课程还有

# ClassEndWarningEndText
source: m to end
zh_hans: 分钟结束

# ClassCloseWarningStartText
source: The class is over, there are
zh_hans: 课程结束咯，还有

# ClassCloseWarningEndText
source: to close the classroom
zh_hans: 关闭教室

# ClassCloseWarningEnd2Text
source: m before the classroom is closed
zh_hans: 分钟

# ChatDisableToastText
source: Turn on mute mode
zh_hans: 禁言模式开启

# ChatEnableToastText
source: Turn off mute mode
zh_hans: 禁言模式关闭

# CameraMuteText
source: Your camera has been turned off
zh_hans: 摄像头被关闭

# MicrophoneMuteText
source: Your mic has been turned off
zh_hans: 你暂时不能发言了

# CameraUnMuteText
source: Your camera has been turned on
zh_hans: 摄像头被打开

# MicrophoneUnMuteText
source: Your mic has been turned on
zh_hans: 你可以发言了

# HandsUpTimeOutText
source: Hands up timeout
zh_hans: 举手超时

# RejectedCoHostText
source: Teacher rejected your application
zh_hans: 老师拒绝了你的举手申请

# AcceptedCoHostText
source: The teacher has invited you to stage，you can interact with others now
zh_hans: 你已被老师邀请上台，请积极互动哦

# RemovedCoHostText
source: You are not on stage now and you can not interact with others
zh_hans: 你已下台，暂时不能进行互动了哦

# HandsUpSuccessText
source: Hands up successfully
zh_hans: 举手成功

# HandsDownSuccessText
source: Hands down successfully
zh_hans: 取消举手成功

# CloseHandsUpText
source: Teacher closed hands up mode
zh_hans: 老师关闭了举手功能

# OpenHandsUpText
source: Teacher opened hands up mode
zh_hans: 老师开启了举手功能

# ScreensharedBySb
source: starts to the screenshare
zh_hans: 发起了屏幕共享

# ScreenshareStoppedBySb
source: stops the screenshare
zh_hans: 停止了屏幕共享
